Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тәбеті бұзылған адам – жаргон термин.
Сырттан келгендерге түсіндіру үшін берілген орынды атау.
Шын мағынасы оянады.
Ах
(Оянған адамның ыңырануы)
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Милия!?
Ух... жо... Ақпараттық қате.
Сіздің тәбетіңіз қалыпты емес деп естідім...
Сіз маған осы мүшелермен осыншама көп адаммен айналысуды айтасыз ба...
Не?
Эй... қалжыңдама.
Ол оянған адам!?
Келдің бе, Галатея?
Осы жолы маған не істеуді жоспарлап отырсың, Эрмита?
Сол тау.
Сіз жындарды сезе білуіңіз керек.
♪~
~♪
Неліктен... еркектерді оятатын заттар бар ма?
(Оянған адамның ыңырануы)
Мен келемін.
Жолдан кет!
Ах...
Денев!
(тамақтану дыбысы)
(құсу дыбысы)
Бұл жақсы емес.
Уф... ой!
Уф! (соққы дыбысы)
А... болды! Хелен!
Ha
(Оянған адамның ыңырануы)
Тез, кет!
Уф! Хелен!
Уф...
Уф!
Ha
№ 47!
Уа... ау!
Уф! Уау
Клэр!
Цк, анау ақымақ.
Қабілеті жоқ болса да, шығып айтасың. Уф.
Ах (Оянған адам) А?
Қол көп, тым ренжітеді.
Мен оны одан да сергітемін!
Гуах
Ha
(Оянғандардың ырылдауы)
Дұрыс!
Цк (Деневе) Ооо!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Уф...
Денев!
Уф... ха...
Қарызды екі рет өтеңіз
Регенеративті қабілет?
Мен оның қысқа уақыт ішінде соншалықты қалпына келтірілгеніне сене алар емеспін.
Хеленнің қолын созып, жиырылуы оңай қабілет емес.
Жабдықты қарау
Ендеше екі аяқты да қандай да бір дәрежеде кеңейтіп, қысқартуға болады ма?
Екеуі де сиқырлы қуатты босату шегіне жақындайтын соңғы минуттық әдістер болуы керек.
Оны ұрыста пайдалану үшін...
Ах
Танжиро~!
Эй, сен тірісің бе?
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, артта қалыңыз.
Енді сіздің кезегіңіз емес.
Цк, басын кеспесең, қолыңда қанша қолыңды кескеннің пайдасы жоқ.
(Оянған адамның ыңырануы)
Сіз қалай түсінесіз?
1 күшті рух, 2 орташа рух
Бір кішкентай елес
Олардан асып түсетін бір құдіретті рух бар.
Оянған адам
Оянған адам?
Адамның оянуы
Ер адамның...
Оянған адам деген нені білдіреді?
Оянған адам дегеніміз не?
Осымен біз жауынгер әйелдер болып кеткен жағдайымыз аяқталмай ма?
Ha
Tsk
Әй
Алғашқы кезде тек әйел жауынгерлер ғана емес, ер жауынгерлер де жасалған.
Ер адам!?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Еркек жауынгерлер де ерте заманда жасалған.
Бірақ ер жауынгер сәтсіздікке ұшырады.
Жоқ, оны сәтсіздік деп атау қате.
Ер жауынгерлер табысқа жетті
Хамф!
Әскери күште проблема болған жоқ.
Бірақ ер-жауынгерлердің барлығы аз уақыттың ішінде шегінен шықты.
Бірақ ер-жауынгерлердің барлығы аз уақыттың ішінде шегінен асып кетті. (Оянған адамның ыңырануы)
(Оянған адамның ыңырануы)
Қозу жыныстық ләззатқа ұқсас
Адам өзінің сиқырлы күшін ғана босата алады.
Мен оятуға деген құштарлығымды ұстай алмаймын.
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
Tsk
және⸺
Ер жауынгерлер енді жасалмайды
Оянған адамның тәбеті қалыпты емес
Мен далада қалдым.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Міне, біз Клеймор деп атаймыз⸺
Әйел жауынгерлермен
Оянған адамның өмір сүруінің себебі осы.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Бұл әңгімеде бір үлкен қателік бар.
Дұрыс емес пе?
Иә, сіз мұны білуіңіз керек.
Егер сен ақылды болсаң
Неге бәріңді маған жібердіңдер?
Ах...
Бұл мүше...
Хехехе, несіне ренжідің?
Құрметті сізге...
Иә?
Не болды?
Елес қуат бұзылды, толқу мен таң қалды...
Менің ойымша, егер сіз аздап жақындасаңыз, нақтырақ түсінік аласыз.
Одан басқа кез келген нәрсені екінші тарап байқайды.
Мұндай қашықтықтан басқа адамның аурасын анықтауға болады.
Мен сені шақырдым, себебі бұл сен туралы.
Оларды оғаш нәрсе жасауға мәжбүрлеме.
Иә
Олай болса, уақыт келді.
Мен сені нағыз үмітсіздіктің дәмін татамын.
Ha
Барлығың, қашыңдар!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Неге?! Неге?!
Уф
Уф!
Сәлем! Уф
Ах...
Ах, а...
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Хелен Денев Клэр…
Бұл өкінішті болды.
Менің ойымша, сіз тамаша жауынгер болдыңыз.
Жақсы интуиция және ақылды...
Жауынгер болу тек күшті болу емес.
Сіз өте ақылды болуыңыз керек⸺
Сіз өмір сүре алмайсыз.
Бірақ тым ақылды болу сіздің ұзақ өмір сүретініңізді білдірмейді.
Сен... сен кімсің?
Сіз айтқандай.
Бұрынғы ер-жауынгердің тағдыры
Ештеңе артық, кем емес
Менің аман қалуым үшін
Мені өлтіруге келген жауынгерлерді жойыңыз
Барлығы осы.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
А...
Ах
Кешіріңіз.
Тамақтану уақыты келді. Асықпа.
Сіздің жаныңыздағы бұл адам кім?
Аа, мен тауға жұмысқа шықтым.
Иә!? Тауларға қарай ма?
Ойланып көрейікші
Бірнеше Клеймор сол тауға қарай бет алды⸺
Ешкім қайтып оралмағанына сенімдімін...
Иә?
О, жоқ... ештеңе.
Уақытыңызды бөліңіз. Ах...
Ах...
Клэр…
Иә? уф аа
(Жараның ойнаған дыбысы)
Іш қалпына келе ме?
Алайда зиянның өзі үлкен.
Тірі қалу мүмкіндігі 50-50.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Бұл достарыңыз үшін уайымдайтын уақыт емес.
Өз өміріңе алаңдаған дұрыс
Менің ойымша, бұл өте шынайы!
Ах!?
Уф
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Жоқ!
Міне!
Кейінгі кескін?
Иә?
Уф... Уф...
Арқасында терең тыртық
Сақталу ықтималдығы 50/50.
Қалай болғанда да, сенің төбелесуге жағдайың жоқ екеніне сенімдімін.
Хехехе, түсіндім.
Бірден, бірақ жылдамдық қорқынышты түрде секіреді.
Тек сол сәтте, ол жауынгерлер арасындағы ең жылдам болар еді.
Бұл бір таңбалы сан ғана емес.
Сіз көрген нәрсе аян сияқты...
Есімде дұрыс болса, солай аталды.
Хмм...
«Фантом Милия»
Бірақ бұл техника... Оянғандар үшін жұмыс істей ме?
Уф...
Нахаха, көріңіз.
Уф (Оянған адам) Хяхахахаха!
Мені басып кетейін деп маған қарай келе жатырсың ба?
Хмф! (Оянған адам) Әй
Ugaa
Ууууууууууу!
Не!?
Әй!
Уау! сен!
Уф...
(жөтел)
Бұл жігіт керемет
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Егер сіз осындай нәрсені жасай алсаңыз, оны басынан бастап жасауыңыз керек еді.
Ах… Эх…
Менің ойымша, ол оны соңғы соққы үшін пайдаланғысы келді.
Мен оны сол уақытқа дейін қалдыруым керек еді.
Әй?
Сіздің аураңыздың бірден жоғарылауы ерекше емес.
Ақыл-ой және физикалық
Бұл өте жалықтыратын әдіс болуы керек.
Ха…
Қарғыс атсын!
Иә! (Оянған адам) Ару!
Мүмкін⸺
Мирияның өзі бірнеше рет шектейтін шығар.
10 рет... жоқ, мүмкін, ең көбі 20 рет.
Бірақ қазір ол 30 еседен асты.
Ол өзін айтарлықтай итермелеуі керек.
Ха... Не білесің?
Төменгі жақтағы бастық екен Дәріс Еңкейме!
Ha
Ол ата-анасының үйіне оралды
Гуаааааааааааааааааааа...
Милия!
Сіз осындай денемен тамаша жұмыс істедіңіз.
Дегенмен, жағдай уақытша ғана
Мен Темнің шегіне жеткенін күтуім керек еді.
Уф...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Енді оны қалай өлтіремін?
Ой! Ааааааааааааааа!
Уррррррррр... хахаха... (Милияның ыңырсыуы)
О…
Боқ-боқ... аа уф
Ой... жоқ...
Менің денем... Менің денем қозғалмайды.
Бітті. Бұл оның...
Бұл нағыз үмітсіздік дейді.
Уф...
Үмітсіздік?
Ха…
Осындай жағдайда?
Мен күшті қарсыластар мен шынайы үмітсіздікті білдім.
Әй?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Неліктен сол жарақатпен тұрдың?
Хе, ойыңа бірдеңе келсе
Жындық қуаты аз және әлсіз.
О, жоқ!
Иә?
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
А-а... Сәттілік жоқ па?
Не... Бұл не...
Не болып жатыр?
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Тынышталыңыз
Өзіңіздің жындық қуатыңызды барынша басыңыз.
Басқалар Барлық жындарды сезіну
Барлығының өлшемі мен ағымын түсін.
Барлығын елес энергия ағыны басып алу керек.
(Оянған адамның ыңырануы)
Жынның көлемі мен ағымынан
Міне, солай...
Жалтару!?
Сіз ол шабуыл жасаған сәттен қашып жүрсіз бе?
Уттория! Не болып жатыр?
Ха, түсіндім.
Сол кездегі жайсыз сезім
Бұл жігіт менің ішімдегі жындық энергияның ағынын ғана көреді.
Біз ұрысып қалдық
Қол ұстасып тұрған күйде де, екеуміз де жындық қуатымызды басамыз.
Мен ішімдегі жындық энергияның ағынын анықтауға тырыстым.
Уф... соққы! Жең!
Уф...
... болса, сиқырлы күш күшті.
Неғұрлым ашық күрессеңіз, соғұрлым оны айту оңайырақ.
Әсіресе Оянғандар сияқты
Толық сиқырлы күші босатылған қарсылас үшін өте қолайлы.
Бұл жігіт...
Сәлем...
Уф... ааа!?
Тек антиоянушыларға арналған
Азу тістерің қайрап жүр дейсің бе?
Иә?
Не болды?
Соғыс жағдайы өзгерді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ааа! Уф
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Уау!
Уф
Уау! Уф
Жоқ…
Уа, ау
Әй!
Ах...
Уф (металл дыбысы)
Ha
О! Ах!
Сәлем! Апыр-ай!
(Клэрдің жөтелі)
А... Бұл не, сен?
Мен оның күшті немесе әлсіз екенін білмеймін.
Егер сіз рухты оқысаңыз, ол белгілі бір жолмен қозғалады.
Шабуылға көшкенде күші азаяды (Оянған адам) Ха!?
Әрбір…
Немесе тіпті сиқырлы қуатты босату күйінде
Аруақты оқи алмасаң, әңгіменің мәні жоқ.
Милия!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Мәселе мынада, менің әлі де дайындығым жеткіліксіз.
Хмф... Мен мұны білемін.
Бір минут күтіңіз.
Сенің білгің келетін нәрсені айтсам, жарайды.
Абайлаңыз, ол төменде.
Мен білемін, бұл әлі бір таңбалы сан.
Не!?
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Сен маған бәрібір шындықты айтпайсың.
(Оянған адамның ыңырануы)
Кеттік, кешікпе.
Бұл да.
Урааааааа!
Уф!
Уф... шіркін!
Мен де осы жігіттер сияқтымын!
Әй!
Гах... сендер балалар...
♪~
~♪
Шайқастың соңы Шайқастың басталуы
Жауынгерлердің анты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory